Itt vannak a történetek fedezése
hét az 5-ös TV hírmondó Elon kategóriában
Musk olyan ember, aki hajlandó nevetni a határidőket
van születési másik teszt járatot
a jövő évi űrhajóját
a drón tulajdonosát terhelik
kezdve egy tűz elpusztította 300 hektáros
az Arizona Coconino-i gyepterületén
A Nemzeti Erdő egy új tanulmány azt mutatja, hogy
kevesebb mint fele az átmentési célpontok közül
fizetni valójában kap a fájlok vissza és
A robotok iranómata a következő nagy
biztonsági rémálom ezek a történetek
jön egészen nem megy sehova
függetlenül attól, hogy vásárolsz gondolkodó váltóművön
B & H Photo Video eBay vagy Amazon vagy akár
ha ingyenes próbát akarsz hallani
megtalálja a legjobb ajánlatokat és támogatást
a bemutatókat, amelyeket egyszerűen meglátogattunk
az olyan vásárlási helyszíneken, ahol már gyakoriak
linkek segítségével honlapunkon bejelentkezés
5. kategória TV slash partnerei a
teljes és egyre növekvő listát, és segítsen nekünk
hozzon létre több ingyenes tartalmat, mint ez a show
köszönjük, hogy partnerünkkel vásárolt
és köszönöm, hogy figyelted ezt
az ötéves TV-hírmondó, amely a
hetes top tech történetek enyhe
linux elfogultság
Jeff Wesson vagyok, és itt vagyok a csúcs
történetek, amelyeket ezen a héten követünk, Elon
Musk olyan ember, aki hajlandó nevetni a határidőket
még egy új ötlet született
következő repülőgépes repülési kísérleteit
évvel azt mondta a közönségnek a délen
a Southwest fesztiválon Austin Texasban
Szerintem képes leszünk rövid repülésekre
fel és le valamikor az első félévben
a következő évre sötét forogni kezdett rajta
bár azt mondja, hogy ez fontos, hogy
emberben éri el a vörös bolygó előtt
a következő világháború és azt mondja, hogy a Mars
a kolónia csökkenti az esélyét
kibővítette az új Dark Age-et, ha nukleáris
konfliktus volt, hogy eltörölje az életet a Földön
de inkább optimistán tartanánk a dolgokat
annyira elég egy sor után
sikertelen rakétákat és csődöt
SpaceX a világot ezzel a sólyommal üdvözölte
Nehéz repülés februárban kiemeli
az esemény hangfelvétele Dávidnak
Bowie életét a Marson mutatta be
a fesztivál résztvevői a végsőek
A küldetés célja természetesen a Mars
kolónia
az esemény múzus festett egy képet arról, mi
úgy érezte, hogy ilyen társadalomnak szüksége van
néz ki, mint annak érdekében, hogy sikeres legyen, hogy
azt mondta, izgatott volt a potenciálról
új iparágak elindításához a
teljesen új kiindulási pont
Marsnak szüksége van a pizza ízületekre és egy napra
az embereknek szüksége lesz egy Mars bárra, amit mondott
gratulálok, hogy gratulálok
az apuka vicc, függetlenül attól , mi
Elon Musk az egyéni vélemények
az uralkodó hangulat az, hogy ő a
a legmagasabb rendű látnok, és ha ő
nem próbál meg minket Marsra vinni
aki Szeretem ezt a gondolat, hogy
Mars Azt csinálom , hogy ez valami, amit
soha nem értettem azt , hogy beszéltünk
igen, hány dolgot mondasz
róla tudom, értem már elérte a
időt a mai társadalomban és a globális
minden, ahol csak úgy érzem magam
mindent megtettünk, amit tudsz
mi újra feltalálta a kereket néhány
de van, de van LTE
internet a Holdon nem ez a következő évben
Rendben, de értem a kérdést
ez lesz az, hogy meg fogja venni
hat hónap, hogy eljusson Elon
van egy gyorsabb folyamat elfelejteni
a Marsnak tudod, hogy tudom, hogy ő volt
fáradhatatlanul dolgozik az új építésnél
a propulziós formák igen és hasonló dolgok
ez így van, ahol ez fog nekünk
hiszem, jövőre tudni fogjuk, mikor
elindítja a tesztlövéseket, azt hiszem, ez
amikor tényleg meg fogjuk tudni, mi
eddig nagyon jó eredményeket értek el
a hasznos teher nagyságát jelenti
a Falcon Heavy XI azt gondolja
hogy nem lesz elég ahhoz , hogy felállítsuk
egy teljes gyarmat, így meg kell
Valószínűleg küld többször is tudom
a járatok soha nem gondolják, hogy igen, és a SpaceX is
csökkentette a űrutazás költségeit
feltétlenül ez a célja egy
többszörös feltárással
és hé itt a mi népünk és a
Itt van minden jogunk Mármint ki tudja
tudod, mi történt pontosan
rendelkezniük kell biztonsági kabinokkal
tudod, hogy minden hajónak biztos lenne
az emberek száma egy bizonyos számú
kellékek mm-hmm, hogy ha nem
csináld meg
hogy az emberek, akik ezt tették , nem
víz nélkül minden mintavevő számára mindaddig, amíg
Matt Damon-ra van szüksége
a burgonya, hogy rendben vagy, igaz ez
az élet jól ez az, ami történt a
a film rendben van, de a tudósok ezt mondták
ez talán a leginkább reális módszer
a burgonya tényleges növekedéséről
Mars Wow yep
Érdekes Jeff Tudom, hogy ilyen
vetette, hogy ott az emberek, így ha voltak
azon tűnődve, hogy a burgonya mogyorója az út
megy csodálatos oké
a drón tulajdonosát terhelik
tüzet indítva, amely 300 hektárt rontott el
gyepterület egy nemzeti erdőben
Arizona egy drón állítólag elkapta
tűz miután összeomlott a gyulladás megszáradt
füvek a Kendrick Park nevű területen
közel Flagstaff mintegy 30 tűzoltók
képesek voltak rávenni a lángot
egy nap alatt ellenőrizni, ha bűnösnek találják
a drónok tulajdonosának bírsággal kell szembenéznie
közösségi szolgálat vagy akár börtön
az incidens elleni küzdelem során
a múlt héten a tűzoltók előzetesen beállították
világos a környező gyepekre
helyi emlékmű a Szent Kápolna
ahol a kis templom volt
nem fenyegeti a láng figyelmeztetések
adtak ki a járművezetők a területen
sűrű füst a tűzből vezetett
az utak nehéz utakon
a Kendrick Park környékén
legális, hogy repüljön egy drone az US National
Az erdőben vannak szigorú előírások
hogy mikor és hol lehet
repült herék tilos repült
a vadon élő területek, sem azokon a területeken, ahol
a tűzvészek 2017-ben helikopterek
ami segít a tűz elleni küzdelemben
az erdőket akadályozták a drone taking
képek a lángról most a pilóta
hogy a pilóta nélküli vízi jármű nem került azonosításra
és tűzoltó repülőgépek és helikopterek
segít kezelni a szezonális tüzek
más régiók is átmenetileg
alapozva az ütközéstől való félelem miatt
drone sajnálatos, hogy a szabadidős
drone használat jött erre a szintre, ahol
az emberek nem tudják , hogy ők
valójában akadályozza a sürgősséget
szituációk ó, igen, hogy legyenek okosak, ha
repülsz egy drónon
Úgy értem, biztos vagyok benne, hogy nagyszerű
hogy egy erdei tüzet filmezzen, de ha
megakadályozza az embereket abban, hogy képesek legyenek rá
hogy tegye ki azt a tüzet , ami nem jó
vagy ha megteremti a tüzet is, hogy
Túl nem értem abban az esetben ezt a drone
lent nem olyan, mintha le akarná ütni
és égetni, úgyhogy be kell állítanunk
mint egy drone biztosítási ágazat
Azt hiszem , ez így van, ha vissza és
gondolkozz , és nem tudom az egészet
tudod a részleteket, ki ez
a repülőgép volt, de először a dróna
elkapta a tűz, hogy azt mondja , hogy ez
Valószínűleg vivőgázos jobb szeretném
arra számítanak, hogy nem akkumulátoros drón
nem, és ha ez a helyzet akkor ez egy
ilyen például a kereskedelmi repülőgép
valaki , aki csak egy hobbista vagyok, mint én
az elektromos villámokkal, amelyek megfelelnek neked
tudom , hogy a fák fölött repülök
és biztonságosan hozza le őket, és ha
összeomlik , hogy elakadnak a
ágakat és sírok, mert elvesztettem
600 dollár a drone hardveren, így van
ez megy nekem, de nekünk kell
kereskedelmi reklámnak kell lennie
szórólapot vagy elég komolyan gondolkozz
ő használja fel kereskedelmi célokra I.
úgy vélik, mintha csak te lennél
mocskos büdös gazdag, és maga a
valóban nagy drága gázüzemű drone
már nem , de vannak rendeletek
és vannak olyan törvények, amelyek azt mondják, hogy ha te
kereskedelmi forgalomban voltak szabályok
és igen, van, hogy biztosított oké, így
ha repül, ha repül
biztosítás nélkül , mert F, mert én
nem tudom, akkor tudod, ki felel
e ki fizeti, hogy aki fizet
a kár igen, ez a kérdés
nagyon érdekes lesz látni
hogy többet játszik, amit szeretnék
többet tudni arról, hogy ki ő, miért nyilvánvalóan
ők találtak neki igen, úgyhogy felbukkant
mert ismeri a másik személyt
aki csapdázott és akadályozta magát
sürgősségi szolgáltatásokat soha nem találtak meg
mert a drón kilométer lehet
el és újra
ezek ezek nem az átlagadatok
a fogyasztói drónok ezek igazak
ezek nagy nehéz trónják , amelyek lehetnek
repülve kilométerre a 3d használatával
a szemüveg és a virtuális valóság igen igen
ez nem igaz senki, hogy ez alakul ki
ki mm-hmm rendben van egy megdöbbentőben
kinyilatkoztató bűnözők bizonyultak
megbízhatatlan Oh új tanulmány azt mutatja, hogy
kevesebb mint fele az átmentési célpontok közül
fizesse ki a fájlokat
az iranómia iránti kereslet kifizetése remek
módja annak, hogy végül elveszíted a pénzedet és
a fájlokat ezt a tanulmány szerint
a biztonsági cég cyber szélétől, amely
azt találta, hogy azok , akiket az iranómia talál
fertőzés a legjobb megoldás az, hogy valószínűleg
csak helyreállítsa a felmérés biztonsági másolatát
az információbiztonsági felmérés alapján
a szakemberek úgy találták, hogy kevesebb, mint fele
azoknak, akik fizetnek váltságdíjat, végül megkapják
az adatok vissza a jelentés azt mondja, hogy 55
a megkérdezettek százalékos aránya
egy rosszindulatú szoftveres fertőzés
2017-ben Spanyolországban volt a legmagasabb
aránya a válaszadók 80% -a malware
majd a kínai vállalatok 74%
és Mexikó 70% -kal 1,9 százalékkal a miénk
50 A megkérdezettek 3,8 százaléka érintett
a felszabadító szoftverek, míg kissé felét
e az Egyesült Királyságban Negyvenkilenc öttized
százalékot találtak
összesen hetvenkét pont négy százalék
akik fertőzöttek voltak
a ransomware képes volt adatokat szerezni
vissza a legtöbb azonban ezek voltak
amelyek egyszerűen figyelmen kívül hagyták a váltságdíjat
követeli és helyreállította rendszereit
a nem fertőzött biztonsági másolatot készít a talált vizsgálatról
hogy nyolcvanhat pont kilenc százaléka
akik elutasították a kereslet kifizetését
végül visszanyerte adataikat
aki barlang a kereslet és fizette a
váltságdíjat Negyvenkilenc pont négy százalék
azt mondta, hogy az adataikat visszaadták
50,6% -uk végül elveszítette a
Dióhéjban sokkoló következtetés az, hogy
a bűnözők nem mindig maradnak igazak
a munkájuk jó ahhoz, hogy oly sokan hallják
Az emberek megbízhatóan le vannak választva a biztonsági mentések
igen ez az egyik és a félelem
az árulókkal való veszélyek az , hogy
nem csak titkosítja a fájlokat
kiszolgáló és a számítógép titkosítja
a fájlok a biztonsági mentés, hogy így van
mi történik, ha
nincs mentése, és nem
fizetni a váltságdíjat , van egy harmadik lehetőség
vagy nincs mentése, amit fizet
váltsd át az utolsó árok erőfeszítéseket és ők
ne jöjjön át igen
mint más módja annak, hogy ezt megkapja
az adatok vissza, hogy egy igazán ismeri az én
a válasz erre nagyon rendben lenne
b-de lehet, hogy meglepett, hogy tudja
hogy a válaszom talán rendben lenne
Talán talán van lehetőség
mert mi történik ezekkel
ezek a fajta dolgok ransomware és és
és a dolgok a gyakran vannak mester
kulcsok ezek a kulcsok, amelyeket a hackerek
hozzon létre annak érdekében , hogy képes legyen visszaszerezni
a fájlok és ezek után a master kulcsok
a biztonsági mérnökök eszközeivel megfejtve
szabadulnak fel, amelyek segítenek az embereknek a helyreállításhoz
fájlokat a mester kulcs segítségével
rendben van, így az ESET egyike azoknak a vállalatoknak
ami nagyon keményen dolgozott a kibocsátásért
eszközök a fájlok visszafejtésére és vannak
valójában számos biztonság van
a kutató cégek biztonságát
a rosszindulatú programok ellen
együtt létrehozni adattárak az
eszközöket, hogy azok , akik fertőzöttek
bizonyos típusú felszabadító szoftverekkel
fertőzések képes visszaállítani a fájlokat jobb
így ismét nem garantált
visszaszerezni az adatokat, ha futsz
ezt az ingyenes programot, hogy nem működik, hogy
de tudni, hogy vannak emberek
és a vállalatok arra nézve, hogy dolgozik
nehéz küzdeni ezt a kérdést egy igazán
bátorító dolog, és tényleg megmutatom
Ön a honlapon hiszem, hogy nem volt
több díjazás dot-org nincs több váltságdíjas pont
org többé váltságdíjat vagy én kell
hibás volt, de nem irányította át
egyébként tehát itt sem vagyunk több váltságdíj
org és látod, hogy van egy csomó
az emberek, akik részt vesznek ebben
ismerkedett a fő társult partnerekkel
A BitDefender Trend Micro egy nagy
Megkértem megvan a bűnüldöző
ügynökségek, amelyek együtt dolgoznak velük
partnerek számára, ahol megtaláljuk az ESET-et
Például, ki adott valamilyen kódot és
ők is terjeszteni saját eszközök, így
itt van, amit csinálunk
így a visszafejtő eszközök most már van más
nagyszerű információ itt, ezért nézd meg
de menj be a titkosítási eszközökbe és te is tudsz
találja meg ezeket a különböző felmentőprogramokat
a hibák visszafejtése helyes, így ezek mindegyike
váltsd fel a ransomware vírusokat vagy rosszindulatú programokat
ha én például fertőzött
válság felszabadító eszközök két eszköz
egyikük a Kaspersky Lab és egy
közülük a Trend Micro-től és a kettőtől
eszközök kifejezetten erre a célra készültek
dekódolja a titkosított fájlokat
az adott rosszindulatú programot, tehát ha
szerencsés vagy , lehet, hogy van mód
akkor is visszaállíthatja ezeket a fájlokat , ha nem
van hát, és akkor is, ha nincs
ha nem tudta visszaszerezni őket
fizetve a váltságdíjat, de ez nem a
nem biztonságos, ez nem ok arra, hogy ne
Védje meg magad , ez egy utolsó árok
erőfeszítés a biztonsági mérnökök számára, hogy segítsenek Önnek
az a tény , hogy jónak kell lenned
hát van, hogy egy biztonsági másolatot, hogy
megszakad valami, hogy ez a
a fertőzés fajtája érintheti
légtelenített leválasztott otthona forgott
minden héten, és soha nem érinti a
hálózat, míg az iranómia egy dolog, igen
oké
a kutatók azt találták, hogy ők voltak
képesek megfertőzni robotok zsarolóprogramok a
A valós világban ilyen támadások lenne
a robotok számára nagyon káros a vállalkozások számára
a biztonság nem a ransomware
régóta fejfájás a PC és a
okostelefon használók, de a jövőben is
lehetnek robotok, amelyek abbahagyták a munkát
hacsak a kutatókat nem váltják át váltságdíjra
a iactive biztonsági cég megmutatta
hogyan sikerült felhúzniuk a humanoidot
NAO robot a Softbank és a fertőzött egyet
egyéni ransomware segítségével
a kutatók szerint ugyanaz a támadás
dolgozni a
bors robot is a fertőzés után
a robot sértőnek bizonyult
közönségnek, és követeli, hogy betakarják a Bitcoint
cryptocurrency visszaállítása érdekében
rendszereket a normális állapotba, miközben egy apró
a robot kezdetben fenyegetést jelenthet
hangos szórakoztató, ha egy kicsit hátborzongató a
A koncepció bizonyítéka bizonyítja a
a biztonság hiányával járó kockázatok
és a robotok és a szervezetek hogyan
Robotok alkalmazása hirtelen észlelhet alkatrészeket
az üzleti tevékenységük megdőlt
az iranómia áldozatává válnak
Caesar sir odo CTO i / o inaktív laboratóriumokban
mondta, hogy üzletet szerezzen
tulajdonjoga , hogy váltságdíjat fizethessen egy hackernek
lehet, hogy a robotok abbahagyják a munkát és
mert a robotok közvetlenül kapcsolódnak
a termelés és a szolgáltatások, amikor leállnak
munkájuk miatt pénzügyi következményei lesznek
a tulajdonos minden pénzét elveszíti
másodszor, hogy most nem dolgoznak
figyelembe véve az előzőekben tanultakat
tanulmányok a
robot kutatók képesek voltak beadni
a megfelelő kódot borsos és nao robotokban
hogy teljes irányítást szerezzen a
amelyek lehetővé teszik számukra, hogy bezárják
a robot le, vagy módosítja a műveleteket a
a kutatók azt mondták, hogy lehetséges egy
támadó a Wi-Fi hozzáféréssel
hálózat, amelyen a robot fut
megfertőzni rosszindulatú kódot a
gép ellentétben a számítógéppel, a robotok nem
mégis nagy mennyiségű sebezhetőséget tárol
a felhasználó számára
hajlandó fizetni váltságdíjat a letöltéshez
mivel a vállalatok gyakran nem használnak mentést
erőforrás rendszerekből, ha egy robot lesz
fertőzött a felszabadító szoftverekkel is
lehetetlen, hogy a felhasználó, hogy helyrehozzák
normálisak maguk, így ha van
képesség, hogy robottáink csapkodjanak
tudta, hogy jönnek a srácok, akikkel tudta
ugyanúgy megy végbe
hogy önállóan hackelhetnek
autók hmm, mint te tudod, gondolok
Wi-Fi kihasználja, és igen, tudod
nyilván tudja megy a
Hollywood oldalán a dolgok Gondolok
a Robot film, ahol van
a mainframe, ami fut
számítógépek, ha valaki megtalálta a módját
hack jobbra tudod, mint gondolom gondolom
paprika futott egy kórházban
van egy pep yeah igen tudod tud
valaki ezt megtámadta
ártani az embereket potenciálisan igen, azt hiszem
hisz tudja Mármint elméletileg
és tudod , hogy kedvesek
a történet azt mondja , hogy ismered az apádat
nem probléma, hanem bármely eszköz a saját
A hálózat a támadás belépési pontja
úgyhogy ha egy robot belépési pont lenne
egy támadásért, és most, hogy a robot
ugyanazt a Wi-Fi-t fertőzte meg a robotok
mint a kiszolgáló mm-hmm és most minden a
hirtelen a robot használhatja a kódot, hogy menjen
be a kiszolgálóba és elkezdeni a titkosítást
a fájlok ott helyesen azt értem, gondolok
gyártó cégek, amelyekről tudjátok
szó szerint oly sok az iparágakban igen
robotokat használnak, és ha valaki
befecskendeztek ott és azt mondják, hogy teljesen ki vannak zárva
létesítmény igen, úgy értem képzelni, hogy a
a termelékenység és a pénzügyi hatása
egy automaker leállítása egy napra
vagy akár egy sötét lépést is tehetne
tovább és nézze meg a katonai jobb oldalt
mert a hadsereg dolgozik a használat során
robotok egyre több nehéz hordozni
tüzérség és még az ismerős is
ez az igazságos dolgok és a dolgok
hogy így tudja, mi fog történni, ha
a robotok hálózatát gyengítették
ransomware alatt közben mint közben
háború vagy valami
szóval azt akarod mondani, hogy hozd
ez a hír a teljes körhöz visszatérünk
a pézsmával, és mi csak fel kell állnunk
A Mars-kolónia lehet a következő
szükséges, tudom, mi a te
gondolatok emberek azt értem, mi kockázatok
van ott, és van valami
meg kell csinálni Azt hiszem, a válasz
egyértelműen igen
ha ezek a robotok és használják fel az
így nem tudom elképzelni, hogy több biztonságot
nem tetszik, hogy egy kicsit elfújtam
most, hogy a bors sebezhető
ransomware I hogyan lehetséges ez
ő jól futtatja a Windows-t, tudjátok, hogy ez az
Nagyszerű pont, mert azt értem, hogy használjuk
a robotika, hogy segítsen nekünk napi szinten
és ha nem gondolsz ezekre
dolgokat válik problémává, és te
tudják, hogy a bors kórházban van
fennáll a lehetősége az adattárolásra
tudod, hogy valaki belép vagy
adatok ellopása pontosan pontosan úgy, hogy te
Tudja, hogy valaki sétál, amikor beszélgetnek vele
robot mondja itt a tüneteket és a borsot
gyors elbeszélést végez, és elküldi Önt
itt küldlek oda , tudod, hogy
ez az, ami viszont bejön, de az egész
az információt valahol tárolják és
akkor azért, mert így kellene menni
beteg fájlokat akkor is van egy tároló
kibocsátás és kapcsolat van
kapcsolat nyilvánvalóan a központi
adatbázis igen, szóval úgy értem, van egy csomó
lehetséges problémák , amelyek velünk és velünk jönnek
Remélem, hogy ezek fejlesztői
a robotok a biztonságra gondolnak
gondolkodású tudja védelmek helyett
csak hé, nézd meg ezeket a hűvös dolgokat mi
tud csinálni igen, mint gondolok erre
körülbelül két héttel ezelőtt azt hiszem, van egy
A robotos kutya YouTube videója
ajtókat nyit
Igen mazing igen, ami jó, de mi
ha a kutyát feltörték és felhasználták
hogy zsebeket nyisson, és most nyissa ki az ajtókat
hirtelen van egy robotod és te
éppen csak hogy egy nagy erős robot,
csak az ajtókat rendezd le rendben, így Robocop I
gondolom aggodalmam, hogy nagyobb gondot
nem költötték a biztonsági dologra
és láttuk ugyanezt
autók igen a hackereknél
hogyan tudjuk kihozni a technológiákat
anélkül, hogy megértenék az aláhúzást
hogyan lehet ez nem a miénk
prioritás , hogy megbizonyosodjon arról, hogy hé, ha én vagyok
ami kihasználja a Wi-Fi robotokat
csatlakoztatva van, vagy hallottunk a Bluetooth-ról
gyermekjátékok , amelyek feltörhetők és
veszélybe sodródott tőled ismeri a
a szomszéd házat , és te is tudod ezeket
a gyermekekhez hasonló baba
figyeli, hogy feltörnek, mert mikor
építettük ezt az eszközt, amit csak gondolunk
a videó minőségéről és a streamről
és nem tett semmilyen munkát a
a biztonság, hogyan lehetséges ez
kell lennie valamilyen Utálom ezt mondani
szabályozások nem ezt nem akarom mondani
de ki kell számolnia az elszámoltathatósággal
feltétlenül gondolom
ez az, ami leereszkedik a hmm sok
dolgokat gondolkodni megjegyzés alább hagyja
tudjuk , mit gondolsz, ez így van
nagy köszönet Roy W Nash az Albuquerque-nek
a törökország és a közösségünk nézői
mesél nekünk ezen a héten
köszönöm, hogy megnéztem az ötéves TV-t
Newsroom ne felejtsd el szeretni és
iratkozz fel az összes technikai hírekre a
enyhe linux "torzítás és ingyen
tartsa be a weboldalunkat
A kategória-öt TV szerkesztőségben on
jeff weston
[Zene]
[Taps]